Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/ui/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 1. File too big. The largest file limit is 10 MB. To shrink the size of your Scratch project, click the Edit menu > and select compress sounds, or compress images. If you have compressed sounds and your project still won't upload, try deleting some of the sounds to make it smaller. </br>2. Internet connection too slow and times out. Try making the file smaller. If that doesn't work, try connecting from a different computer or connection or web browser. </br>3. Proxy server getting in the way. Try an Internet connection that does not go through a proxy server, or configure Scratch to use your proxy server. </br>4. Wrong username and password. Try logging into Scratch website to make sure username and password are correct.
ja: 1. ファイルサイズが大きすぎる。ファイルの大きさは最大10 MBまでです。Scratchプロジェクトのファイルサイズを小さくするには、［編集］ ー ［音声を圧縮］または［画像を圧縮］を選択します。音声の圧縮を行ってもまだアップロードができない場合は、よりサイズを小さくするために音声の一部を削除してください。 </br>2. インターネット接続速度が遅く、タイムアウトが発生する。上記1の手順で、ファイルサイズを小さくしてください。それでもうまくいかない場合は、違うコンピューターを使用する、違う接続を使用する、Webブラウザー版に切り替える、などの対処を行ってください。 </br>3. プロキシサーバーが問題を起こしている。プロキシサーバー を経由しないインターネット接続を試すか、Scratchがプロキシサーバーを使用できるよう設定を変更します。 </br>4. ユーザー名またはパスワードが間違っている。Scratchサイトにログインするときは、ユーザー名とパスワードが正しいことを確認してください。

source: Scratch - Starter Projects
ja: Scratch - 初心者向けプロジェクト

source: Try out these starter projects from the Scratch Team. Look inside to make changes and add your ideas.
ja: Scratchチームが用意した初心者向けプロジェクトを試してみましょう。プロジェクトを自分のアイデアでアレンジするには、「中を見る」ボタンをクリックしてください。

source: Animation
ja: アニメーション

source: Games
ja: ゲーム

source: Interactive Art
ja: インタラクティブアート

source: Music and Dance
ja: 音楽とダンス

source: Stories
ja: 物語

source: Video Sensing
ja: ビデオモーションセンサー

source: Dance Party
ja: ダンスパーティー

source: Animate the Crab
ja: 動くカニ

source: The Pico Show: Intro
ja: ザ・ピコショー（オープニング）

source: Greeting Card
ja: 絵はがき

source: Pong Starter
ja: ピンポンゲーム

source: Maze Starter
ja: 迷路ゲーム

source: Hide and Seek
ja: かくれんぼ

source: Dress Up Tera
ja: おしゃれ大好きテラ

source: Paint with Gobo
ja: ゴボとお絵かき

source: Wizard Spells
ja: 呪文をかけよう

source: Soundflower
ja: サウンドフラワー

source: Spiral Maker
ja: ぐるぐるメーカー

source: Remix this dance
ja: ダンスをリミックスする

source: Piano
ja: ピアノ

source: Starfish Choir
ja: ヒトデのコーラス隊

source: DJ Scratch Cat
ja: DJ Scratchキャット

source: 5 Random Facts about Me
ja: 私についての5つのホント

source: Introducing Howler! Remix
ja: Howler！の自己紹介（リミックス）

source: Teens at the Castle
ja: なぞのお城

source: Virtual Tour
ja: バーチャルツアー

source: Musical Buttons
ja: ボタンにふれて音を出そう

source: Bubbles with Video Sensing
ja: ビデオモーションセンサーで泡まみれ

source: Save the Mini-Figs!
ja: ミニフィグを守れ！

source: Pizza Chef
ja: ピザ職人

source: Scratch - Videos
ja: Scratch - ビデオ

source: Video Tutorials
ja: ビデオチュートリアル

source: Getting Started with Scratch
ja: Scratchをはじめよう

source: After <strong>Getting Started</strong>, choose from <a href="#Introductory Tutorials">Introductory Tutorials</a> or <a href="#Paint Editor Tips">Paint Editor Tips</a>.
ja: <strong>スタートガイド</strong>で学んだあとは、<a href="#Introductory Tutorials">入門編チュートリアル</a> か <a href="#Paint Editor Tips">ペイントエディターのヒント</a>をご覧ください。

source: Introductory Tutorials
ja: 入門編チュートリアル

source: Make your sprite move forward
ja: スプライトを前に動かす

source: Make your sprite spin
ja: スプライトを回転する

source: Make your sprite change color
ja: スプライトの色を変える

source: Make your sprite dance
ja: スプライトをダンスさせる

source: Make your sprite follow the mouse
ja: スプライトにネズミを追いかけさせる

source: Make your sprite glide
ja: スプライトをなめらかに滑らせる

source: Make your sprite jump when you clap
ja: 手をたたくとジャンプするスプライト

source: Make your sprite spin when you say something
ja: 話しかけると回転するスプライト

source: Make a simple game
ja: シンプルなゲームを作る

source: Make a story
ja: 物語を作ろう

source: Paint Editor Tips
ja: ペイントエディタのヒント

source: Change the cat or other characters
ja: Scratchキャットやそのほかのキャラをアレンジする

source: Differences between vector and bitmap
ja: ベクター画像とビットマップ画像の違い

source: Switching between vector and bitmap
ja: ベクター画像とビットマップ画像を切り替える

source: Fill a vector shape
ja: ベクターの図形を塗りつぶす

source: Erasing in vector mode
ja: ベクターモードで消す

source: Drawing with reshape
ja: 「形を変える」ツールで描く

source: Smoothing
ja: なめらかにする

source: Grouping
ja: グループ／グループ解除

source: Layers
ja: レイヤー

source: Backdrop into Sprite
ja: 背景をスプライトとして利用する

source: Center of Costume
ja: コスチュームの中心

source: <a href="%(scratch_url)s">Scratch</a> is a free project of the Lifelong Kindergarten Group at the MIT Media Lab. Using Scratch, children can create interactive stories, games, and animations.
ja: <a href="%(scratch_url)s">Scratch</a> はMITメディアラボのライフロングキンダーガーデングループが無料で提供するプロジェクトです。Scratchを使って、子どもたちは、インタラクティブな物語や、ゲームやアニメーション作品を自由に作り出すことができます。

source: If you have questions about Scratch or this email, please take a look at our <a href="%(faq_url)s">FAQ</a>.
ja: Scratchやこのメールについて不明点がある場合、まずは <a href="%(faq_url)s">よくある質問と回答</a>をご参照ください。

source: To stop receiving emails from Scratch, <a href="%(blacklist_url)s">unsubscribe</a>.
ja: Scratchからのメール受信を停止する場合は、<a href="%(blacklist_url)s">メール配信の停止</a>をクリックしてください。

source: Make a Donation
ja: 寄付をする

source: Uh oh! Something went wrong when we tried to unsubscribe your email address. Please try again later. If you continue to experience issues, please <a href="%(contact_us_url)s">contact us</a>.
ja: 申し訳ありません。ご指定いただいたメールアドレスへのメール配信の停止プロセスにて、問題が発生しました。後ほど、もう一度お試しください。この問題が何度も発生する場合は、<a href="%(contact_us_url)s">こちらの連絡先</a>までご連絡ください。

source: Uh oh! The link you clicked to unsubscribe your email address expired. Try unsubscribing from a more recent email.
ja: 申し訳ありません。先ほどクリックされたメールアドレス受信停止リンクは、期限切れとなっています。最近届いたメールで、再度お試しください。

source: You have unsubscribed the email address <strong>%(email)s</strong>.
ja: <strong>%(email)s</strong>へのメールの配信停止を完了しました。

source: Using Scratch, children can create interactive stories, games, and animations.
ja: Scratchを使うと、子どもたちはインタラクティブな物語、ゲーム、アニメーションを作ることができます。

source: Scratch is available for free, thanks to generous support from our donors. We are grateful to our Founding Partners: Massachusetts Institute of Technology, the National Science Foundation, and the Siegel Family Endowment.
ja: Scratchは寄付者からの寛大な支援により無料で利用できます。私たちは資金提供パートナーに感謝します: Massachusetts Institute of Technology、National Science Foundation、Siegel Family Endowment。

source: Or Join Scratch
ja: Scratchに参加する

source: Uh oh
ja: おっと

source: Birth Month and Year
ja: 生まれた年と月

source: We use this information to calculate the age range of people who use Scratch, and to confirm that you are the owner of the account if you contact us. Your birth month and year will not be made public.
ja: この情報は、「Scratchを使う人たちの年齢層を計算するため」と「Scratchチームに自分のアカウントについてあなたからの問い合わせがあったとき、本人であることを確認するため」に使用されます。 あなたの生まれた年と月がインターネット上で公開されることはありません。

source: Gender
ja: 性別

source: This helps the Scratch design team understand who is using Scratch, and provides information that helps us broaden participation. This information is not visible on your account, and is only used to describe overall participation.
ja: どのような人がScratchを使っているのかを知り、どうすればもっとScratchを広められるのかをScratchデザインチームが考えるためにこの情報が使われます。 この情報はあなたのアカウント情報には記載されませんし、全体の統計情報としてしか使用されません。

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Male
ja: 男

source: Female
ja: 女

source: Country
ja: 国

source: Enter your parent's or guardian's email address and we will send them an email to confirm this account.
ja: 親または保護者のメールアドレスを入力してください。入力されたアドレスに、このアカウントの認証に必要なメールを送信します。

source: Receive updates from the Scratch Team
ja: Scratchチームからの更新情報を受信する

source: Welcome to Scratch,
ja: Scratchへようこそ!

source: You're now logged in! You can start exploring and creating projects.
ja: 無事にログインできました！ それでは、他の人のプロジェクトを見て回ったり、自分のプロジェクトを作成してみましょう。

source: If you want to share and comment, simply click the link in the email we sent you at <strong><span class="email-welcome"></span></strong>
ja: 作品を共有したり、コメントしたいときは、あなたのアドレス<strong><span class="email-welcome"></span></strong>に送信した電子メールのリンクをクリックしてください。

source: Wrong email? Change your email address in <a href="%(settings_url)s">Account Settings</a>
ja: 電子メールが間違っていますか? 電子メールアドレスは<a href="%(settings_url)s">アカウント設定</a>から変更できます。

source: Having problems? <a href="%(contact_url)s?confirmation=1">Please give us feedback</a>
ja: 何かお困りでしたら、<a href="%(contact_url)s?confirmation=1">フィードバックをお待ちしております</a>

source: Oops we could not log you in. Please log in with the username and password you just created. If you still have trouble, please <a href="%(contact_url)s?confirmation=1">contact us</a>.
ja: ログインするときに問題が発生しました。ログインでは、アカウント作成時に指定したユーザー名とパスワードを正確に入力する必要があります。正しいユーザー名とパスワードを入力しているのにログインできないときは、 <a href="%(contact_url)s?confirmation=1">こちらから</a>ご連絡ください。

source: Oops we could not log you in. Please log in with the username and password you just created. If you still have trouble, you can save your project by downloading it to your computer using the button here. You may also ​<a href="%(contact_url)s?confirmation=1">contact us​</a> for additional help.
ja: ログインするときに問題が発生しました。ログインでは、アカウント作成時に指定したユーザー名とパスワードを正確に入力する必要があります。正しいユーザー名とパスワードを入力しているのにログインできないときは、 このボタンを使用してプロジェクトを使用中のコンピューターにダウンロードしてください。さらに、必要に応じて、<a href="%(contact_url)s?confirmation=1">こちらから</a>ご連絡ください。

source: Download project
ja: プロジェクトをダウンロードする

source: Whoops, emails do not match
ja: あれ、電子メールアドレスが一致しません。

source: View:
ja: ビュー:

source: Most Projects
ja: 多くのプロジェクト

source: Last updated
ja: 最終更新

source: You do not own any galleries. <a href=>Create one!</a>
ja: まだギャラリーを持っていません。<a href=>作成しましょう!</a>

source: Created
ja: 作成

source: You do not have any galleries
ja: ギャラリーを持っていません

source: All
ja: すべて

source: Shared
ja: 共有されたもの

source: Not shared
ja: 共有されていないもの

source: + New Project
ja: + 新しいプロジェクト

source: Last modified:
ja: 最終更新:

source: Created:
ja: 作成:

source: Owned by me
ja: 私が所有している

source: Curated by me
ja: 私が管理している

source: Projects
ja: 作品

source: Comments
ja: コメント

source: All Projects (<span data-content="project-count">%(projects_count)s</span>)
ja: 全プロジェクト (<span data-content="プロジェクト数">%(projects_count)s</span>)

source: Shared Projects (<span data-content="shared-count">%(shared_count)s</span>)
ja: 共有されたプロジェクト (<span data-content="共有数">%(shared_count)s</span>)

source: Unshared Projects (<span data-content="unshared-count">%(notshared_count)s</span>)
ja: 共有されていないプロジェクト (<span data-content="非共有数">%(notshared_count)s</span>)

source: My Studios (<span data-content="gallery-count">%(gallery_count)s</span>)
ja: 私のスタジオ (<span data-content="ギャラリー数">%(gallery_count)s</span>)

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: New Project
ja: 新しいプロジェクト

source: New Studio
ja: 新しいスタジオ

source: See inside
ja: 中を見る

source: Add to
ja: 追加する

source: Unshare
ja: 共有しない

source: Put back
ja: 元に戻す

source: %(time)s ago
ja: %(time)s 前

source: shared the project
ja: 共有されたプロジェクト

source: remixed
ja: リミックス

source: as
ja: 次のプロジェクトとして

source: favorited
ja: お気に入り

source: loved
ja: 好き

source: is now following
ja: フォローしている

source: added
ja: 加えられたもの

source: to the studio
ja: スタジオに

source: became a curator of
ja: がキュレーターになりました。

source: was promoted to manager of
ja: が以下のマネージャーになりました。

source: is now following the studio
ja: はこのスタジオをフォローしています

source: joined Scratch
ja: Scratchに登録

source: Enter
ja: 入口

source: Do you like fashion?
ja: 衣装は好きですか?

source: Watch this video about making fashion projects.
ja: このビデオを見て、ファッション系プロジェクトのつくりかたを学びましょう。

source: Then see what you can do with the dress-up game below.
ja: 次に、下にあるきせかえゲームでどんなことができるか試してみましょう。

source: Explore other fashion projects and make your own!
ja: そのほかのファッション系プロジェクトを探したり、自分でも作ってみましょう。

source: Do you like hip-hop?
ja: ヒップホップは好きですか?

source: Watch a video about making hip-hop projects.
ja: このビデオを見てヒップホップ系プロジェクトの作り方を学びましょう。

source: Then, create your own dance scene!
ja: 次は、自分でダンスシーンを作って見ましょう。

source: Check out projects by others for inspiration.
ja: みんなのプロジェクトをチェックして、参考にしましょう。

source: Want to make your own dance? <a href="http://scratch.mit.edu/dance">Start creating in Scratch!</a>
ja: 自分でもオリジナルダンスを作ってみたくないですか？<a href="http://scratch.mit.edu/dance">Scratchで作ってみましょう！</a>

source: Click on blocks to see what they do
ja: それぞれのブロックの役割を調べるには、ブロックをクリックしてください。

source: Try clicking this block
ja: まずは、このブロックをクリックしてみましょう。

source: Or this block
ja: またはこのブロック

source: Try changing colors
ja: 色を変えてみよう

source: First, select a clothing item
ja: まず、ファッションアイテムを選択して

source: Then, try this script
ja: 次に、このスクリプトをつかって

source: Test it out!
ja: テストしてみましょう！

source: Try changing costumes
ja: コスチュームを変えてみよう

source: Select a piece of clothing
ja: ファッションアイテムを選択して、

source: Then, switch costumes
ja: 次に、コスチュームを変更

source: Now, click it!
ja: 今すぐクリックを!

source: Say hello
ja: こんにちはと言う

source: Select the person
ja: 人を選択して

source: Type in a phrase
ja: あいさつの内容を入力して

source: Move the sprites
ja: スプライトを移動

source: Select an accessory
ja: アクセサリーを選択して

source: Tell it where to go
ja: どこに置くのか教えます

source: Other things to try
ja: その他のアイデア

source: Add a sound
ja: 音を追加

source: Explore other costumes
ja: ほかにどんなコスチュームがあるか見てみる

source: Make longer scripts
ja: 長いスクリプトを作る

source: Start to Dance
ja: ダンスを始める

source: Things to Try
ja: お試し作品集

source: on Scratch
ja: Scratchで作成

source: Projects in
ja: プロジェクト内

source: Visit the Studio
ja: スタジオへ行く

source: Recent
ja: 最近

source: Projects by Scratchers
ja: Scratcherたちのプロジェクト

source: Scratch Privacy Policy
ja: Scratch プライバシーポリシー

source: Please choose the section of this user’s profile that you feel is disrespectful, inappropriate, or has otherwise broken the <a href="/community_guidelines" target="_blank">Scratch Community Guidelines.</a>
ja: このユーザーのプロフィール内で、失礼や不適切だったり、あるいは、<a href="/community_guidelines" target="_blank">Scratchのコミュニティーガイドライン</a>に反していると思うところを選んでください。

source: Icon
ja: アイコン

source: About Me
ja: 私について

source: What I'm Working On
ja: 私が取り組んでいること

source: Did this user make comments, projects, or studios that broke the Community Guidelines? Please click the “report” button on the individual comments, projects, or studios.
ja: このユーザーが、コミュニティーガイドラインに反するコメントやプロジェクト、スタジオを作成した場合は、それらのコメントなどにある報告ボタンを押してください。

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Followers
ja: フォロワー

source: Following
ja: フォロー

source: Shared Projects
ja: 共有したプロジェクト

source: Studios I Follow
ja: フォローしているスタジオ

source: Studios I Curate
ja: 私がキュレーションしたスタジオ

source: Student of: %(classroom_name)s
ja: クラスの生徒： %(classroom_name)s

source: Scratch Team
ja: Scratchチーム

source: Teacher Account
ja: 先生のアカウント

source: Scratch Partner
ja: Scratchパートナー

source: Joined <span title="%(tDateLabel)s">%(tDate)s</span> ago
ja: <span title="%(tDateLabel)s">%(tDate)s</span> 前に参加

source: About me
ja: 私について

source: Add a bit about yourself
ja: 簡単に自己紹介してください。

source: What I'm working on
ja: 私が取り組んでいること

source: Describe what you're working on
ja: あなたが取り組んでいることを説明してください。

source: What I've been doing
ja: 私が行ったこと

source: Report this profile
ja: このプロフィールを報告

source: Favorite Projects
ja: お気に入りのプロジェクト

source: Studios I'm Following
ja: 私がフォローしているスタジオ

source: Become a Scratcher...
ja: Scratcherに招待されています...

source: Now that you’ve gotten to know Scratch and the Scratch community, you are ready to become a Scratcher. The next few pages describe what that means. On the last page, you can choose to officially become a Scratcher.
ja: あなたはすでにScratchとScratchオンラインコミュニティについて十分に理解しているため、Scratcherになることができます。次のページ以降では、Scratcherになるとはどのようなことなのかを説明します。最後のページで「Scratcherになる」を選択すると、あなたは晴れてScratcherとして認められます。

source: Scratchers are respectful.
ja: Scratcherはほかの人を大切にします。

source: Everyone should feel welcome on Scratch, so we’re careful to be respectful to everyone.
ja: Scratchではだれもが歓迎されるべきです。したがって、すべての人に敬意を表するよう気をつけています。

source: We’re constructive.
ja: Scratcherは前向きに活動をします。

source: Many projects are made by kids who are new to Scratch. When we comment on other’s projects, we say something we like about it, and suggest ways to make it better.
ja: 多くのプロジェクトは、Scratchを初めてさわる子どもたちが作ったものです。他の人のプロジェクトにコメントする場合は、まず、そのプロジェクトのいいところを書いて、その後でこうしたらもっとよくなるよ、というアドバイスなどを書いてください。

source: We give credit.
ja: Scratcherはクレジットをつけます。

source: Anything shared on Scratch can be remixed by everyone. When we remix, we give credit to the original creator.
ja: Scratchで共有されている作品は、誰でもリミックスできます。ただしリミックスするときは、元の作者のクレジット(誰のどの作品や素材か)を書きましょう。

source: We help keep the site friendly.
ja: Scratcherはサイトの平和を守るため努力します。

source: Scratch is a fun and friendly place because Scratchers make it that way. If you see a project or comment that’s mean, click Report.
ja: Scratchが楽しくてやさしい場所なのは、Scratcherたちがそうなるよう努力しているからです。もしもいじわるなコメントやプロジェクトを見つけたら、「報告」ボタンを押してください。

source: We invite you to become a Scratcher.
ja: Scratchチームは、あなたをScratcherとして迎えたいと思っています。

source: You get to decide if you want to become a Scratcher.
ja: Scratcherになりたいと思いませんか？

source: If you agree to <strong>be respectful</strong>, <strong>constructive</strong>, <strong>give credit</strong>, and <strong>help keep the site friendly</strong>, click "I agree!"
ja: もしあなたが互いに<strong>敬意</strong>を持ち、<strong>建設的</strong>な議論ができて、<strong>クレジット</strong>をつけ、このサイトを<strong>親しみやすく</strong>してくれるなら、「賛成！」をクリックしてください。

source: If you don’t wish to become a Scratcher, just close this page. (If you change your mind later, you can always come back).
ja: Scratcherになるのをやめる場合は、このページを閉じてください。（あとで気が変わったら、いつでも戻ってきてくださいね）

source: Congratulations on becoming a Scratcher!
ja: おめでとうございます、Scratcherに招待されました!

source: Congratulations! You’ll notice that the word "Scratcher" now appears on your profile page, and under your user icon on forum posts.
ja: おめでとうございます！今からあなたのプロフィールページには "Scratcher" と書かれ、フォーラムへの投稿についているユーザーアイコンの下にもそう表示されます。

source: Back
ja: 戻る

source: I agree!
ja: 賛成！

source: scripts
ja: スクリプト

source: sprites
ja: スプライト

source: Thanks to <a href="%(remix_profile_url)s">%(username)s</a> for:
ja: <a href="%(remix_profile_url)s">%(username)s</a>さん、ありがとうございます:

source: Project Remixed
ja: リミックスされた作品

source: Thanks to <a href="%(og_profile_url)s">%(username)s</a> for:
ja: <a href="%(og_profile_url)s">%(username)s</a>さん、ありがとうございます:

source: Original Project
ja: 原作

source: not shared
ja: 共有されていないもの

source: Modified: %(tDate)s
ja: 最終更新日： %(tDate)s

source: Favorite this project
ja: このプロジェクトをお気に入りにする

source: Love this project
ja: このプロジェクトが好き

source: Total views
ja: 全参照数

source: View the remix tree
ja: リミックスツリーを見る

source: Add this project to a studio you curate (or remove it from a studio)
ja: このプロジェクトを、キュレーションしているスタジオに追加する（またはスタジオから削除する）

source: Just click on the button for any of the studios from the list below
ja: 下のリストからスタジオを選択して、右のボタンをクリックします。

source: Download this project file
ja: プロジェクトファイルをダウンロードする

source: Embed
ja: 埋め込み

source: Copy and paste the embed code above.
ja: 上記の埋め込みコードをコピーして貼り付けて下さい。

source: Share
ja: 共有

source: OK, Got it.
ja: わかりました。

source: All Tips
ja: すべてのTips

source: This project was removed by the Scratch Team because it was disrespectful, inappropriate for all ages, or otherwise breaks the Scratch community guidelines.
ja: このプロジェクトは、「他人を嫌な気持ちにさせる」「すべての世代の人が見るには不適切」など、Scratchコミュニティガイドラインに反すると判断されたため、Scratchチームにより削除されました。

source: It cannot be reshared at any time in the future.
ja: これは、再共有できません。

source: Please read the <a href="/community_guidelines/">community guidelines</a> and be sure to edit the project to make sure it's respectful before resharing it.
ja: <a href="/community_guidelines/">コミュニティガイドライン</a>を読んで、もう一度共有する前に、かならず人を嫌な気持ちにさせないようにプロジェクトを編集してください。

source: Select a reason why above
ja: 上記から、理由を選択してください

source: Please provide a link to the original project
ja: 元のプロジェクトのリンクを記入してください

source: Please provide links to the uncredited content
ja: クレジットがないコンテンツのリンクを記入してください

source: Please say why the project is too violent or scary
ja: このプロジェクトが暴力的または恐怖心をあおっていると思う理由を教えてください。

source: Please say where the inappropriate language occurs in the project (For example: Notes & Credits, sprite name, project text, etc.)
ja: 不適切な言葉がこのプロジェクトのどこにあるのかを教えてください（たとえば、「メモと作品への貢献」「スプライトの名前」「プロジェクト内のテキスト」など）

source: Please say the name of the audio file with the inappropriate music
ja: 不適切な音楽がふくまれるオーディオファイルの名称を教えてください。

source: Please say where the personal contact information is shared (For example: Notes & Credits, sprite name, project text, etc.)
ja: どこに個人情報（連絡先情報）が記載されているか教えてください（たとえば、「メモと作品への貢献」「スプライトの名前」「プロジェクト内のテキスト」など）

source: Please be specific about why this project does not follow our Community Guidelines
ja: このプロジェクトがコミュニティガイドラインに反していると思う理由を明らかにしてください。

source: Please say the name of the sprite or the backdrop with the inappropriate image
ja: 不適切な画像のあるスプライトや背景の名前を教えて下さい

source: Added to studio
ja: スタジオに追加しました

source: Limit of 3 tags.
ja: タグは3個までです。

source: Server error when editing tag. Please reload the page to see updates.
ja: タグの編集中に、エラーが発生しました。ページを再読み込みしてください。

source: Hmm...the bad word detector thinks there is a problem with your tag. Please change it and remember to <a target=\"_blank\" href=\"/community_guidelines/\">be respectful</a>.
ja: 悪い言葉検出器が、問題のあるタグを検出しました。そのタグを編集し、また、<a target=\"_blank\" href=\"/community_guidelines/\">敬意をしめす</a>ことを忘れないで下さい。

source: Please choose a reason for reporting this project from the dropdown.
ja: ドロップダウンリストから、このプロジェクトを報告する理由を選んでください。

source: Report and Unshare
ja: 報告と共有の取消し

source: Type in a reason for removing this project. The project will no longer be visible on the website, but it will still exist in the student's My Stuff. The Scratch Moderation Team will also be alerted.
ja: このプロジェクトを削除する理由を入力してください。今後、このプロジェクトはScratchウェブサイトでは閲覧できなくなりますが、当該生徒の「私の作品」欄には残ります。さらに、Scratchチームのコミュニティ管理担当に通知が届きます。

source: The project has been unshared and reported to the Scratch Team.
ja: プロジェクトの共有が取り消され、その旨がScratchチームに報告されました。

source: Report as inappropriate
ja: 不適切な表現についての報告

source: From the dropdown below, please select the reason why you feel this project is disrespectful or inappropriate, or otherwise breaks the <a href="%(community_guidelines_url)s" target="_blank">Scratch Community Guidelines.</a>
ja: 次のドロップダウンリストから、このプロジェクトが「他人を傷つける」「不適切な表現を含んでいる」などの <a href="%(community_guidelines_url)s" target="_blank">Scratchコミュニティガイドライン</a>に反するものであると判断した理由を選んでください。

source: If your report is about disrespectful or inappropriate use of Cloud Data, you can view the <a href="%(cloud_data_url)s">list of all Cloud Data operations</a> for this project.
ja: 他人を傷つけたり、不適切な表現があるという報告が、クラウドデータの使用に関するものである場合は、そのプロジェクトの<a href="%(cloud_data_url)s">クラウドデータ操作のリスト</a>を見ることもできます。

source: Select a reason
ja: 理由を選択してください

source: Exact Copy of Project
ja: 他のプロジェクトの完全なコピー

source: Uses Image/Music Without Credit
ja: クレジットのない画像や音楽を使っている

source: Too Violent or Scary
ja: 過度に暴力的だったり恐怖心をあおる

source: Inappropriate Language
ja: 不適切な表現が含まれる

source: Inappropriate Music
ja: 不適切な音楽が使用されている

source: Inappropriate Images
ja: 不適切な画像

source: Sharing Personal Contact Information
ja: 個人的な連絡先情報が公開されている

source: Other
ja: その他

source: This has been permanently unshared because of the way it violated the Community Guidelines.
ja: こちらは、コミュニティガイドラインに違反しているため、無期限で共有が取り消されました。

source: More projects by
ja: この作者の他のプロジェクト:

source: Creator
ja: クリエーター

source: More projects (temporarily disabled)
ja: ほかのプロジェクト(一時的に無効)

source: Instructions
ja: 使い方

source: Tell people how to use your project</br>(such as which keys to press).
ja: プロジェクトの使い方を説明しましょう。</br>(どのキーを押すのかなど)

source: Notes and Credits
ja: メモと作品への貢献

source: added by
ja: 追加した人:

source: How did you make the project?
ja: どうやってこのプロジェクトを作成しましたか?

source: Did you use ideas, scripts, or artwork from other people? Thank them here.
ja: 他の人のアイデアやスクリプト、画像などを使ったなら、ここに、それらへの感謝を書きましょう。

source: Draft
ja: 作りかけ

source: %(tDate)s ago
ja: %(tDate)s 日前

source: Add project to studios
ja: スタジオにプロジェクトを加える

source: Embed project on other websites
ja: 他のウェブサイトで埋め込みプロジェクト

source: Report and Unshare this project
ja: このプロジェクトを報告して、共有を取り消す

source: Report project as inappropriate
ja: プロジェクトを不適切なものとして報告

source: Report this
ja: これを報告

source: View Cloud Data activity for this project.
ja: このプロジェクトのクラウドデータを見る。

source: Newest Projects
ja: 最新のプロジェクト

source: Projects selected by
ja: プロジェクトを選んだ人:
